昭和四十一年寮歌
いつの日か生命結ばん
須藤洋一君 作歌
吉川正文君 作曲
(1,2,5,6 繰り返しなし)


ちょうじょうたるていね 
もいわのやまなみを
わがやどりやのあおがきとなし
うっこたるげんしのもりを
わがしょうようのみちとなす。
わがともよのにいでよ、
くらきしろよりいでんかな。
ふかきそうきゅうあまりにあおく、
かがやくせつげんあまりにしろし。
さればよしそのみはへいへいぼんぼんならんとも、
われらがのぞみつくるをしらず。
しじまをやぶるばんせいに、
ふぶきおさむるこうぎんに
せいしゅんのいきたくしなん


1.
いつのひかいのちむすばん
そらたかきにれよポプラよ
こがねなすいちょうなみきよ
かれがれとのにかぜふけば
こうりょうのおもいよぎりぬ

2.
しままつのゆきのろじょうに
てをふりしとおきひのゆめ
さりゆきぬおおいなるかげ
きみきくやばじょうのこえを
ひろごれるいしかりののに

3.
くだかけはまだなかずして
むさぼれるねむりをあとに
ほのぐらきはやしにたてば
いまいずこあおきのぞみは
きえゆくやせんじんのこえ

4.
えぞびとよいまこそおもえ
ほししるきかのふゆぞらに
あまかけるてんまのゆくえ
ふきすさぶかぜをつぶてを
わかごまのむちとはなさん

5.
むつみきてともはうたえど
したにがきさけによいしれ
ストームにみはくるうとも
わすれえじはてなきたびじ
このうらみだれにかたらん

6.
あたたかきひかりもとめて
さまよえりつめたきのずえ
きたぐににはるきたりなば
わかきひのわかきうれいは
ゆきのごととけてながれん

